Когда Павел занимается?
Павел занимается рано утром.

Когда он обедает?
Он обедает днем.

Когда он слушает радио?
Он слушает радио поздно вечером.

Когда он читает газеты?
Он читает газеты рано утром.

Когда он ужинает?
Он ужинает вечером.

Когда он готовит домашнее задание?
Он готовит домашнее задание вечером.

Когда вы завтракаете?
Мы завтракаем рано утром.

Когда вы занимаетесь?
Мы занимемся днем.

Когда ви обедаете?
Мы обедаем днем.

Когда вы смотрите телевизор?
Мы никагда не смотрим телевизор.


