Вы знаете, как он говорит по-русски?
Да, я знаю как он говорит по-русски.
Он говорит по-русски хорошо.
Нет, я не знаю, как он говорит по-русски.

Вы знаете, как Борис говорит по-английски?
Да, я знаю как Борис говорит по-английски.
Борис говорит по-английски плохо.
Нет, я не знаю как Борис говорит по-английски.

Вы знаете, как студенты слушают урок?
Да, я знаю, как студенты слушают урок.
Студенты слушают урок внимательно.
Нет, я не знаю как студенты слушают урок.

Вы знаете, как они рассказывают текст?
Да, я знаю как они рассказивают текст.
Они рассказивают текст медленно.
Нет, я не знаю как они рассказивают текст.

Вы знаете, как они говорят по-русски?
Да, я знаю как они говорят по-русски.
Они говорят по-русски быстро.
Нет, я не знаю как они говорят по-русски.
