Как Анна отвечает урок, правильно или неправильно?
Анна отвечает урок правильно.

Как говорит Мария, громко или тихо?
Мария говорит тихо.

Как вы говорите по-русски, хорошо или плохо?
Мы говорим по-русски хорошо.

Как вы понимаете текст, плохо или хорошо?
Мы понимаем текст хорошо.

Как вы говорите по-русски, быстро или медленно?
Мы говорим по-русски быстро.

Как они слушают урок, внимательно или невнимательно?
Они слушают урок внимательно.

Как читает преподаватель, медленно или быстро?
Преподаватель читает медленно.

