Вера говорит по-французски?
Да, Вера говорит по-французски.
Нет, Вера не говорит по-французски.

Жан говорит по-английски?
Да, Жан говорит по-английски.
Нет, Жан не говорит по-английски.

Джим говорит по-русски?
Да, Джим говорит по-русски.
Нет, Джим не говорит по-русски.

Он говорит по-анлийски?
Да, он говорит по-английски.
Нет, он не говорит по-английски.

Вы говорите по-русски?
Да, мы говорим по-русски.
Нет, мы не говорим по-русски.

Нина и Борис говорят по-английски?
Да, они говорит по-английски.
Нет, они не говорит по-английски.

Ты говориш по-французски?
Да, я говорю по-французски.
Нет, я не говорию по-французски.

Они говорят по-русски?
Да, они говорят по-руски.
Нет, они не говорят по-русски.



