Вы знаете когда Павел работает?
Да, я знаю, когда Павел работает.
Нет, я не знаю, когда Павел раюотает.

Вы знаете что он делает вечером?
Да, я знаю, что он делает вечером.
Нет, я не знаю, что он делает вечером.

Вы знаете что он делает вечером?
Да, я знаю что, он делает вечером.
Нет, я не знаю, что он делает вечером.

Вы знаете что Анна делает сейчас?
Да, я знаю, что она делает сейчас.
Нет, я не знаю, что она делает сейчас.

Вы знаете когда она учит уроки?
Да, я знаю, когда она учит уроки.
Нет, я не знаю когда она учит уроки.

Вы знаете как она говорит по-русски?
Да, я знаю как она говорит по-русски.
Нет, я не знаю как она говорит по-русски.

Вы знаете, когда они обедают?
Да, я знаю когда они обедают.
Нет, я не знаю когда они обедают.

Вы знаете что они делают после обеда?
Да, я знаю что они делают после обеда.
Нет, я не знаю что они делают после обеда.
