Студент читал текст?
Да, студент читал текст.
Нет, студент не читал текст.

Студентка читала журнал?
Да, студентка читала журнал.
Нет, студентка не читала журнал.

Вы читали сегодня газеты?
Да, я читал сегодня газеты.
Нет, я не читал сегоднвя газеты.

Студенты писали сегодня диктант?
Да, студенты писали сегодня диктант.
Нет, студенты не писали сегодня диктант.

Ваш друг писал вчера письмо?
Да, наш друг писал вчера письмо.
Нет, наш друг не писал вчера письмо.

Ты слушала сегодня радио?
Да я слушала сегодня радио.
Нет я не слушала севодня радио.

Ты работал вчера?
Да, я работал вчера.
Нет, я не работал вчера.

Ты обедал сегодня?
Да, я обедал сегодня.
Нет, я не обедал сегодня.

Вы смотрели вчера телевизор.
Да, я cмотрел вчера телевизор.
Нет, я не смотрел вчера телевизор.

Вы играли вчера в футбол?
Да, мы играли вчера в футбов.
Нет, мы не играли вчера в футбол.




